[音乐]找到了我认为最完美的猪肉
下一步将很简单，但是经过数月的实验和配方
仍然难以捉摸的另一件事是我彻底改变了我的
想到的是补给，我认为这是旅程的开始
但是，如果我要尽力而为，那我就不想要任何填充物了。
便宜又讨厌，这是批量生产的香肠所包含的东西，因为
您不必使用太多的肉就可以用便宜的旧填料代替它，但是您
知道有什么关于质地的信息，然后是风味和感觉
它带来了香肠，但对我来说，只是在这里烤了一个香肠
一些面包只是普通的老英国切片面包，但重要的是
一路烤到完全干透，然后变成
容器，然后用热水覆盖，我们将其注入
在大约一个小时的时间里，烤面包的所有味道都在散发
在经过一个小时的滤网过滤后，要渗入水中，请确保
你按一下把所有的汁都拿出来，我们最后得到了这个烤面包
调味水，这对我来说真的是一个危险的心脏，现在我要去
添加一些面包干
然后我所有的调味料中都加入了一些黑胡椒和白胡椒以及一些生姜
肉豆蔻和肉豆蔻这是一些金色的糖浆，这会增加一些颜色，而且
甜度将与香料很好地保持平衡，现在我需要
把它放在冰箱里，做香肠的时候非常重要
所有成分和设备应尽可能冷但不冻结
现在要用米德兰白猪的猪肉做肉，我去了腿
我选择腿部的原因是因为腿部的肌肉结构非常
保持水分的能力强，这意味着我们的香肠是
会多汁的盐，而无需将盐和肉混合在一起
一起发生的事情是盐将肉中的蛋白质
这将使整个混合物粘结在一起，成为乳化剂，
帮助我们了解了我们真正在寻找的危险
叶片穿过混合物并切割蛋白质链的摩擦力
产生热量仅需几分钟即可将肉加热到十点
现在，温度要达到你想得到的程度，现在让我们直接回到
这是一些已经冷却的冰箱，还有烤面包
当我想到混合物时，混合物也已预冷
我认为我是六岁七八岁的花园，与您建立的同伴
着火了，但烟熏味和
香肠里的脂肪掉进火里了，他们想好了，如果我们能
拿回来，因为那真的很擅长吸收味道，它只是煮了一些
在火上发胖我有点把我对那火的记忆捕捉到香肠里
我现在煮的食谱很重要
这是在室温下，如果太冷，太硬了，不会
与其他必需的成分和脂肪一起乳化
对我来说是危险，没有脂肪就不是危险，这也是很棒的
风味的载体最终只是为了增强我要去的那种面包味
放几片面包现在我们需要将所有这些混合
直到我们得到类似于浓稠浓汤的东西
你这里的成分太多了，混合的时间会越来越长
它在这里停留的时间越长，温度就越低
摄氏10度或尽可能冷
将混合物尽可能紧密地包装到没有空气的香肠馅中
口袋，所以你的香肠会砰的一声，然后洗一些天然香肠肠衣
内外都小心翼翼，因为它们装在盐中，需要去除
[音乐]你看到水流了
在内部，我将盐洗掉，然后将外壳送入喷嘴，然后浸泡
安装后，在冷水中浸泡5分钟，确保喷嘴末端
是清晰的，并迫使肉穿过直到出现，然后在
肠衣并在所有情况下继续迫使肉快速通过工作
在另一端打一个结，然后挤压并扭转以形成拳头
顺时针旋转第一个方向，第二个逆时针旋转
我们在那里